Ich mache zum ersten Mal seit langer Zeit wieder einen Tagebucheintrag.
Auch wenn ich einige verpasst habe, bin ich stolz, dass ich es so lange durchgehalten habe.
In letzter Zeit komme ich von der Arbeit nach Hause und gehe direkt ins Bett.
Doch es scheint, dass ich mich durch die Ausrüstung, die Yoshida-kun mir gegeben hat, morgens ausgeruht fühle, obwohl ich erschöpft ins Bett gehe.
Ich bin aber trotzdem müde.
Ich bin psychisch müde.
Warum muss ich wie ein Hund arbeiten, damit Professor Takashima seine Artikel veröffentlichen kann?
Es könnte so aussehen, als hätte ich weniger Arbeit, weil ich nur eine Kundin habe: Lain.
Es stimmt, dass die Dinge mit Lain gut laufen, und das mag es so aussehen lassen, als hätte ich auch weniger zu tun.
Aber in letzter Zeit fühle ich mich genervt.
Warum fühle ich mich in letzter Zeit so gereizt?
Ich hasse es.